Maukah Anda mendukung saya?
- Selalu.
'Kalau begitu aku siap untuk pernikahannya.'
Pratiksha menyetujui pernikahan itu.
Apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Anggap saja pernikahan sudah diperbaiki.
- Oke.
Sekarang dia dan hartanya
akan menjadi milik kita.
Wow!
aku beritahu kamu,
sebelum bibinya yang cerdas
merampas semua harta bendanya,
Aku akan mengambil semua hartanya.
Ada apa, Hansa?  Saya
perlu mendiskusikan
sesuatu yang
penting dengan Anda.
Ini sangat penting.
- Tapi apa itu?
Dengan menjual lebih
dari separuh propertinya di
Chandigarh, saudaramu
memberimu pekerjaan dan rumah.
Singkatnya, dia membantu Anda
berumah tangga sepenuhnya.
Tapi itu adalah masa lalu.
Sekarang, buka matamu.
Kakakmu meninggal.
Sekarang, semua
hartanya juga akan hilang,
yang menjadi hakmu.
Hanya putri Jignesh yang
merupakan pemilik
sah atas propertinya.
Properti itu akan
digunakan untuk pernikahan
mereka dan membantu
mereka berumah tangga.
Baik Anda maupun saya tidak
mempunyai klaim apa pun atas properti itu.
Kamu...
- Cukup, Hansa!  Saya tidak ingin membahas hal ini.  Memahami?
Kinjal, dimana paman?
Dia ada di luar.
Aduh Buyung!
Suamiku sayang,
kamu sangat naif.
Pernahkah Anda memperhatikan
calon ibu mertua Pratiksha?
Dia adalah wanita yang sangat rakus.
Dia akan mengambil
alih seluruh properti.
Dia akan mengambil segalanya,
dan kita tidak akan punya apa-apa.
- Hansa, kamu...
Tapi...
- Hansa...
Bibi, ini jus untukmu.
Bibimu mengkhawatirkanmu.
Dia mengatakan
bahwa ketika kamu pergi
setelah menikah, rumah
ini akan tampak kosong.
Tepat!  Lalu siapa yang akan
memberiku jus yang enak?
Sayang, kamu mengambil keputusan yang
tepat dengan memutuskan untuk menikah.
Kamu tidak perlu khawatir.
Pernikahan mewah yang
direncanakan orang tuamu untukmu,
Aku akan membuat
pengaturan yang sama, sayang.
Saya ada untuk Anda.
Sayang, mulai sekarang
aku bukan pamanmu.
Anggap saja aku ayahmu.
Kinjal, Parul,
putriku akan menikah
dalam dua hari.
Pergi dan mulailah
membuat pengaturan.
'Taruh itu di sini.'
'Percepat. Prosesi
pernikahan akan segera tiba.'
'Prosesi pernikahan akan segera tiba.
- Letakkan itu di sini.'
'Bergegaslah.  - Bergegaslah.'
'Ibumu akan menjadi orang yang
paling bahagia dengan pernikahanmu.'
'Seorang ibu ingin'
'tidak lain hanyalah agar putrinya
menikah dan memulai keluarganya sendiri.'
Mama.  - 'Sayangku.'
Mama.
Bu, kamu!
Bu, dimana kamu?
Sayang, aku datang menemuimu
dengan gaun pengantinmu.
Tapi, ibu...
- Bukankah ibumu
pergi tanpa melihatmu
menikah?
Sampai kamu menikah,
jiwaku tidak akan menemukan kedamaian, sayang.
Mama.
Mama!
Bu, dimana kamu?
Aku selalu bersamamu, sayang.
aku ada di hatimu,
dalam gaun pengantinmu,
dalam segala berkahku,
dan dalam setiap hembusan
angin yang menyentuhmu.
Setiap saat, sayang.
Aku akan bersamamu setiap saat.
Saya ingin kamu bersamaku,
di depan mataku.
Bu, aku ingin memelukmu sekali.
Aku berharap itu mungkin, sayang.
Tapi satu hal pasti
akan terjadi hari ini.
Hari ini, tangan putriku tercinta
akan diserahkan ke
tangan pasangan hidupnya.
Mama.  - Sayangku.
Ingatlah selalu ajaran saya ini.
Keluarga tempat Anda bergabung,
Anda sepenuhnya menerimanya.
Mama.
Penuhi semua tanggung jawab Anda
dan tugas dengan tulus, sayangku.
Ya, Bu.  Anda tidak hanya
harus menjadi seorang istri,
kamu harus menjadi istri yang ideal.
Aku akan menjadi seperti itu, ibu.
Kapanpun kamu merasa
kesepian, teleponlah aku.
Kamu pasti akan melihat
ibumu melalui mata hatimu.
Bu, tidak!  Mama.
Putriku sayang.
Semoga kamu selalu hidup bahagia.
Ini adalah berkatku untukmu, sayang.
Mama.
Aduh Buyung!  Di manakah lokasi Pratiksha?
Mama.  - Praktek...
Pratiksha.  Hai.
Kemana kamu pergi?
Bibi, ibu ada di sini.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sayang?
Bibi, prosesi
pernikahan sudah tiba.
Melakukan hal ini.  Anda membawanya keluar.
Saya akan mengatur
penyambutannya.
Pratiksha.
Parul, kenapa kamu diganggu?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Pratiksha, apakah kita melakukan hal yang
benar dengan menyetujui pernikahan ini?
Itu adalah keinginan terakhir orang tua kami.
Kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan mereka.
Jadi, aku akan
menikah demi mereka.
Ya.  Itu mungkin
satu-satunya pilihan.
Sayang, Pratiksha.  - Ya, bibi.
Kamu terlihat sangat cantik.
Waktu untuk ritual 'varmaala' telah berlalu.
- Ya.  Ayo pergi.
Dimana Diksha dan suaminya?
- Sayang, pergi dan periksa.
Dimana calon mertua Pratiksha
dan paman serta bibimu?
Saya tidak peduli jika
waktu baik telah berlalu.
Putraku akan menikah
dengan putri sulung keluarga ini.
Jadi, seiring dengan
semua tanggung jawab,
dia juga harus mendapatkan semua propertinya.
Itu adalah haknya.
Segala sesuatu yang menjadi milik Jignesh
telah diwariskan
kepada putrinya.
Aduh Buyung!
Saya memperingatkan Anda bahwa
Diksha akan
mengajukan tuntutannya.
Hansa!
- Mereka menunjukkan keserakahan mereka segera setelah Jignesh meninggal.
Seseorang perlu berbicara dengan mereka secara masuk akal.
- Hansa, tenanglah.
Properti itu milik Jignesh,
bukan milik putri mereka.
Setiap orang akan mendapatkan apa yang
pantas mereka dapatkan di pesta pernikahan.
Bagaimana Anda bisa meminta seluruh properti?
-Hansa.
Mengapa Anda tidak
memberi kami properti itu?
Anak perempuan
mewarisi harta ayahnya.
Apakah saya benar?  - Ya.
Oleh karena itu, saya ingin
Anda mentransfer propertinya
kepada calon suaminya, yaitu anakku, Dhawal.
- Aduh Buyung!
Pernikahan ini akan dilanjutkan hanya jika itu terjadi.
- Oke.
Hemant, tolong berunding dengan Diksha.
Dengar, aku punya tiga keponakan.
Ketiganya mempunyai hak yang
sama atas harta saudara saya.
Saya tidak bisa mengubah
properti atas nama seseorang.
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku bertransformasi
Bagian Pratiksha atas nama Dhawal.
- Oke.
Itu tidak benar.  Itu salah.
Saya sedang berbicara dengan mereka, bukan?
Bu, tolong!
Tapi...
- Tunggu dulu.
Biarkan aku bicara.
Anda benar sekali.
Kamu dan Hansa ada di sini sekarang.
Anda dapat kembali ke
Chandigarh dalam waktu dekat.
Begitu Pratiksha datang ke
rumah kami setelah menikah,
siapa yang akan tinggal di rumah ini?
Hanya dua gadis.
Nasib buruk mereka adalah tidak
ada orang yang merawat mereka.
Kami akan mengambil
tanggung jawab kedua gadis ini.
Kamu benar, Hemant...
- Tunggu!
Izinkan saya memberi tahu Anda keputusan saya.
Pertama, ubah propertinya
dan kemudian nikahkan mereka.
Jika tidak, Anda akan kehilangan kesempatan.
Bu...
Apa yang kamu katakan?  - Diam!
Paman.
Biarlah.  - Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini, sayang?
Apa yang terjadi disini, paman?
Tidak ada apa-apa.  Para tetua sedang berbicara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bersama Pratiksha.  Dia akan khawatir.
Pergi.  Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku bicara.  Kamu pergi!
Kamu datang denganku.
Orang-orang ini sangat serakah!
- Benar.
Mengapa kita harus repot?  Tinggalkan!
'Ada apa semua ini?'
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
aku memberi tahu Pratiksha atau tidak?'
Pratiksha, ada masalah besar.
Apa yang terjadi, Kinjal?- Bibi
Diksha dan bibi Hansa berkelahi.
Tapi kenapa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  aku berusaha meyakinkan mereka...
Tuntutan mereka tidak terbatas!
Mereka menginginkan segalanya atas nama mereka!  Biar kutunjukkan pada mereka...
- Hansa!
Anda melakukan kesalahan.
- Apa yang salah?
Bagaimana Anda bisa mengklaim seluruh properti?
- Maukah kamu membiarkanku bicara?
Tapi mereka...
- Biarkan aku bicara, Hansa.
Kalian berdua benar sekali.
Saya menerima kondisi Anda.
Saya akan mentransfer seluruh
harta saudara atas nama Pratiksha.
Lihat, waktu yang baik
sudah hampir habis.
Silakan mulai ritualnya...
- Bagus sekali, Prateek!
Biarkan saya memulai
ritualnya segera.
Kenapa kamu masih disini?  Bukankah kamu pergi ke Pratiksha...
- Paman.
Berjanjilah padaku, sayang.
Jangan beritahu Pratiksha
apa yang kamu dengar.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia akan memutuskan
aliansi jika dia mengetahuinya.
Hidupnya akan
hancur jika itu terjadi.
Gadis-gadis seperti itu difitnah.
Aku berjanji pada saudaraku bahwa aku akan menanganinya
jika ada yang tidak beres.
Saya hanya mencoba melakukan itu.
Ayah bekerja sangat keras selama
bertahun-tahun dan mendapatkannya.
Bagaimana kita bisa memberikannya kepada orang lain?
Dan bibi Diksha...
Aku ingin membeberkannya.
Bahwa dia meminta mahar.
Tetap tenang...
- Kamu memberitahu ibuku beberapa hari yang lalu,
bahwa cincin pertunangannya ketat.
Anda meminta hadiah untuk para tamu.
Anda memeras mereka.  Itu
sebabnya orang tuaku pergi ke mal.
'Begini, Jignesh, para tamu...'
'Dapatkan beberapa hadiah untuk mereka.'
“Tidak terlalu banyak.”
'Berikan saja beberapa koin
perak dan penguasa emas.'
'Atau beli saja beberapa patung perak.'
Seandainya kamu tidak memaksa orang tuaku
untuk mendapatkan hadiah,
mereka pasti masih hidup!
Orang tuaku meninggal
karena keserakahanmu.
Tapi tetap saja kamu belum puas.
Mereka mati.
Paman, para preman itu tidak membunuh mereka.
Orang-orang ini membunuh orang tuaku!
Anda adalah pembunuh.
Ya, kamulah yang membunuh mereka!
- Cukup!
Apa yang kamu katakan?
Mereka membunuh mereka!
Maaf, Pratiksha.  Apakah kamu
tidak mendengar apa yang dia katakan?
Jadi, aku...
- Apakah ini benar yang dia katakan?
Apakah Anda meminta hadiah
tambahan dari orang tua saya?
Jawab aku.  - Ya, benar.
Karena beberapa
formalitas dan ritual.
Jangan bicara tentang ritual.
Anda menuntut seluruh
properti Jignesh...
Apakah itu sebuah ritual?
Itu juga, pada jam kesebelas?
Permintaan Anda tidak terbatas.
Anda meminta segalanya!
Ibuku membuatku berjanji satu hal.
Ketika saya akan menikah,
Aku seharusnya memanggilmu
ibu dan bukan ibu mertua.
Cara saya menghormatinya,
dia meminta saya
untuk menghormati Anda
dengan cara yang sama.
Dan saya akan melakukannya juga.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu sekarang.
Tunggu.
Kemarilah.
Adikmu telah kehilangannya.
Dia berbicara omong kosong.
Tapi setidaknya, Anda berbicara dengan akal sehat.
Mengapa saya tidak boleh mengatakan apa pun?
Ibumu menampar wajahnya.
Tapi dia telah melukai
perasaan dan emosiku.
Kapan pun saya melihatnya,
saya akan merasakan sakitnya.
Bahwa orang tuaku meninggal
karena tuntutan mereka.
Dan permintaan mereka
atas properti itu akan membuat
saudara perempuan saya
menjadi yatim piatu lagi.
Pratiksha, tahan lidahmu!
Saya calon ibu mertua Anda.
Setelah Anda menikah, Anda harus
mengikuti perintah saya di rumah saya.
Ingat satu hal.
Jika pernikahannya dibatalkan hari ini,
maka kamu akan tetap menjadi
perawan tua seumur hidup.
Dan kemudian kamu akan difitnah dan itu akan
mempengaruhi kehidupan saudara perempuanmu.
Maka kalian bertiga harus tetap
menjadi perawan tua seumur hidup.
Jika kita bisa menangani
bencana besar dalam hidup kita,
maka hal-hal kecil ini tidak
akan menyusahkan kita.
Kami akan menghadapi segalanya.
Tapi kami tidak akan menggantikan
orang tua kami dengan orang lain.
Orang tua saya bukan
hanya orang tua saya, mereka
adalah teman saya, mentor
saya dan segalanya bagi saya.
Saya bukan hanya putri
mereka, tetapi putra mereka juga.
Saya tidak ingin melihat
wajah-wajah itu setiap pagi
yang mengingatkanku
pada pembunuh orang tuaku.
Saya tidak bisa mengabdi pada
para pembunuh itu seumur hidup.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menikah dengan putramu.
Kamu harus menikah denganku.
Ini bukan lelucon.
Beraninya kamu mempermalukan kami?
Tunggu dan saksikan bagaimana
Diksha Dave membalas penghinaannya.
Anda tidak akan menikah dengan anak saya?
Enyah.
Aku membatalkan pernikahan ini.
Hari ini, aku memutuskan hubungan denganmu.
Diksha, jika kamu tahu betapa
pentingnya hubungan, kamu
pasti akan merasa kasihan
pada ketiga gadis malang ini.
Tapi Anda tidak menginginkan cinta apa pun.
Anda hanya menginginkan kekayaan, bukan?
Bibi, itu sudah cukup!
- Kecilkan suaramu, Dhawal!
Perhatikan nada bicaramu!
- Ada apa, Prateek?
Dia tidak boleh berteriak seperti itu!
- Prateek!
Kini, masyarakat ini
akan mempertanyakan
mengapa pernikahannya
dibatalkan di 'mandap'.
Kita harus menjawabnya, bukan?
Kami akan menanganinya.
Pikirkan kata-kataku!  Putrimu
tidak akan pernah menikah!
Kami akan mencemarkan
nama baiknya sehingga tidak
ada yang setuju untuk
menikahinya di masa depan.
Salam Tuhan Krishna!
- Kami juga akan dengan senang hati pergi!
Ayo!
Ya Tuhan!
Saya akan pergi dan memeriksanya!
Orang-orang serakah ini mungkin
mencuri beberapa hiasan saat pergi!
Mereka bahkan bisa mencuri peralatan!
Apakah mereka pikir kita tidak punya uang?
- Persetan dengan orang-orang seperti itu.
Ayo pergi.
- Aku akan melihat siapa yang menikahinya.
Pernikahannya dibatalkan.
Begitu banyak tamu yang menunggu di luar.
Siapa yang akan memberi tahu mereka?
Saya akan memberitahu mereka.
'Selalu ingat'
'satu hal.'
'Setelah kamu menikah,'
'terima mertuamu
dalam keadaan apa pun.'
'Memenuhi semua tanggung
jawab dan tugas Anda'
'dengan sangat tulus, sayangku.'
'Kamu tidak harus
menjadi istri biasa'
'tapi istri yang baik dan berbakti.'
Maaf.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Tapi tidak ada gunanya sekarang.
Pernikahanku dibatalkan.
Saya membatalkannya.
Anda datang ke sini untuk memberkati saya.
Dan mungkin, karena berkahmu,
hidupku terselamatkan
dari kehancuran.
Kalian semua...
Saya kenal kalian
semua.  Sama seperti
orang tuaku, kamu
datang menemuiku bahagia.
Tapi menurutku pernikahan
ini tidak dimaksudkan untukku.
Itu sebabnya dibatalkan.
Tapi sudahlah.
Tolong semuanya!
Tolong jangan merasa kasihan padaku!
Hadiah yang kamu bawakan
untukku, tolong ambil kembali.
Aku hanya menjaga berkahmu
dan beberapa kenangan tentang orang tuaku.
Silakan makan sebelum Anda pergi.
Hai!  Jangan menangis!
Lalu bagaimana jika ibu tidak ada di sini?
Aku di sini bersamamu, kan?
Aku akan selalu menjaga kalian berdua.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
- Pratiksha.
Kami juga akan selalu bersamamu.
Bagaimanapun, orang tua
kita juga akan bersama kita.
Dewi Ambe.
Saya merasa sangat takut hari ini.
Bagaimana jika kutukan Diksha
mempengaruhi Pratiksha?
"Wahai kalungku sayang!"
"Aku akan menyerahkan hidupku..."
Mengapa aku harus menyerahkan hidupku?
Ini terlihat sangat indah!
Ya, Malhar.  Beri tahu saya.
- Tante!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Malhar.
Lalu olesi pamanku yang naif.
Begitu saya menjadi petugas
polisi, hidup saya akan diatur.
Anda mengkhawatirkan diri sendiri!
Biarkan aku menjalani hidupku dulu.
- Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa!
Malhar, aku akan menjelaskan
semuanya padamu nanti.
Untuk saat ini, tutup saja.
- Apa itu tadi?
Untuk pertama kalinya,
Bibi Hansa menutup teleponnya tanpa
meyakinkan untuk mengatur hidupku.
'Kekayaan Jignesh
adalah milik putri-putrinya.'
'Kekayaan itu akan digunakan
untuk menikahkan mereka.'
'Kami tidak punya hak
apa pun atas kekayaannya.'
Dewi, tolong tunjukkan padaku jalannya
agar aku dapat memiliki
hiasan ini secara permanen.
Wow!
Seseorang memanggilku lagi!
Ada apa sekarang?
Bibi, saya tidak tahu apakah kamu sedang sibuk.
Tapi aku berjanji padamu satu hal.
Setelah hidup saya diatur, saya
akan meningkatkan hidup Anda juga.
Percayalah kepadaku.  Apa yang mereka katakan?
Berlian, mutiara,
ornamen, rantai.  gelang...
Aku akan mendapatkan segalanya untukmu.
Aku menemukannya!
Wow!  Saya mendapat ide!
Ide apa?  - Lupakan semua itu.
Pertama-tama, beri tahu saya seberapa cepat
Anda ingin saya berbicara dengan paman Anda.
Sesegera mungkin, bibi!
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Pikirkan tentang itu.
Setelah saya menjadi sub-inspektur,
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Jadikan saja saya sub-inspektur sekali saja.
Maka Anda akan lihat.  Aku akan...
- Lupakan semua ini.
Malhar, saya punya rencana yang solid.
Jika rencana itu berhasil, pekerjaan
Anda akan selesai secara otomatis.
Dan kita berdua akan
berkuasa di rumah ini.
Sayangku, jangan khawatir.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Dan aku akan menikahkanmu
dengan pelamar yang baik.
Saya berjanji kepadamu.
Apa rencananya?
Apa yang harus saya lakukan?
Menikah.
Anda harus menikahi
keponakan Prateek, Pratiksha.
Pratiksha adalah kelemahan Prateek.
Hanya dengan memanfaatkan
kelemahan itu, Anda bisa
menjadi inspektur dan saya
bisa mendapatkan ornamen saya.
Ini seperti membunuh dua
burung dengan satu batu.
Ya Tuhan!
Pernikahan?